随着这种冠状病毒的崛起，今天的股市再次下跌
继续遍及全国和世界各地的加利福尼亚州州长
在这里宣布进入紧急状态，很多人都在想他们
甚至可以说唱歌手Little nas ex tweeted没有开玩笑的人知道什么
我可以帮助您治疗冠状病毒哦，您知道吗，谢谢您
问一些nas X，是的，您可以做一些事情，称为el
碰碰碰碰，这就是你可以用比利·雷·赛勒斯做的事，例如我
在星期一介绍了这个，这是一种打招呼而不感染每个人的方式
其他的，它比今天早上的电晕病毒本身传播得更快
l-炸弹使他认为他要弯肘，显然这是
有人对你做了什么尝试，像Al Bob hi
一直以来，你都知道豪伊·曼德尔（Howie Mandel）是一个天才，对，他是一个
他做曼德尔撞球的天才是他的事，但内布拉斯加州州长
今天在推特上发布了这个，你可以看到他正在和他的同伴一起做L形颠簸
男人，这令我震惊，即使是美国副食品大臣
今天在做L颠簸时，请看这里他要从第二空军出发
你走了，那是我希望他没看过L最好的部分
凹凸是你不需要口罩，而不是你可以找到脸迈克
那些现在还不是真的电子邮件的口罩现在很短缺
帮助防止冠状病毒的人ho积，这使医生
以及护士和医院里的人们处于危险之中，事实是您不必
如果想要买其中一个，很容易制作自己的安全口罩
我值得信赖的吉列尔莫（Guillermo）将向您展示如何做到这一点，现在来看一下
只需将咖啡过滤器的胶带粘在咖啡过滤器上，然后将其吸进去即可
那些哥伦比亚豆好了，我们的下一个是落到地上
吉列尔莫（Guillermo）如果您不喝咖啡，何不试一试
右边或那里可能没有胸罩的小伙子们抓住一片
冷比萨饼和一个特厚的橡皮筋，非常感谢
现在你的胡子闻起来像意大利辣香肠，这很有趣，这是
Fox新闻昨天在Mike Pence新闻发布会上的剪辑
并仔细聆听，看看你是否听到了我听到的门槛
会是死亡人数吗？
白宫新多布斯（Dobbs）正在练习他的长号，而我
总司令非常关注日冕病毒，并一直在努力
卖给我们的想法是，他最后打电话给肖恩·汉尼提（Sean Hannity）没什么大不了的
晚上再次进行艰苦的交谈，再次告诉该国不要
科学家在告诉我们，而是他个人对此的感受
现在我们今天有一份报告，全球死亡率为四分之三
百分比和一份报告，说奥运会可能会延迟您对此的反应
好吧，我认为三分之四的百分比现在真的是假数字
只是我的直觉，但基于与很多人的大量对话，
这样做是因为很多人都会有这个，而且他们会得到的非常温和
他们甚至都没有去看医生他们甚至都没有称它为医生
我们真的会比猴子总统更好
说唐纳德·特朗普（Donald Trump）亲爱的，如果你是总统的话，这就是问题
在美国，您不会随随便便，您拥有世界上最伟大的
随手可得的科学家与他们同行你只听他们的预感
当您靠在那12件东西上时，应该是背上的那个
一桶额外的脆皮肯德基，但不要担心总统说很多人
会有这个，而且非常温和，就像温和的莎莎酱一样
Chipotle知道简单的案例，因为简单的案例不会进入
他们在很多情况下不向医生或医院报告的医院，所以我认为
该数字非常高，我个人认为该数字是
这个数字低于1％，他会说低于1％
有人在他愚蠢的大厅里放了一根马苏里拉奶酪，然后才把我们所有人
杀死它是如此疯狂，这不是见仁见智
这是一门科学，他甚至提出了带有电晕病毒的人可以
上班，所以如果您知道我们有成千上万的人
仅仅因为你知道而变得更好的人就坐在那里，甚至去
工作，其中一些去上班，看看他去上班意味着坐着
在内裤看了九个小时的福克斯新闻，所以他做到了，他没有
明白这一点
钱他在大选前担心股市，所以他的计划
是假装病毒，特朗普会特别有趣
对有病的人去上班还可以，因为他当天就说了
电晕特遣队司令特别要求我们做相反的事情
其中一个关于预防对您自己的家人和您的家人的简短教程
亲人，一个好主意，当你说“欢迎”时，要留在家里
比成为迈克·彭斯（Mike Pence）更重要
就像分号一样，就像乔·拜登（Joe Biden）准备突袭时一样
反对派参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）将白宫置于割草机之上
尽管她有过自己的成绩和她的经验，但还是退出了比赛
辩论中的技巧美国选民最终决定她只是没有
他们在找一个阴茎的总统时要寻找的东西，所以她
伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）在代表比赛中遥遥领先第三，这很难争论
性别歧视没有发挥作用，我不只是在那里直接性别歧视
很多人说嘿，听我说我可以投票赞成一个我爱的女人
到希拉里之后，我只是不想冒险，这是二手性别歧视
现在的问题是，伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）会支持谁，我们俩
想要伯尼（Bernie）或拜登（Biden）的背书，这是她在问过的一个问题
今天在她屋外与记者聊天，您是否可以背书
今天我们知道您曾与乔·拜登（Joe Biden）和伯尼（Bernie's）进行过交谈
所以我想伯尼有优势，所以剩下的候选人现在是伯尼·乔
拜登（Biden）和塔尔西·加巴德（Tulsi Gabbard）有点有趣的房地产经纪人氛围
但也只有两名代表，这意味着伯尼（Bernie）与
乔，这是早起的鸟儿的特别之处，就好像您在尝试
选择哪种Breyers香草可以在超市买到
自然的自制和额外的奶油味将击败
椭圆形办公室里的矮矮胖胖的猴子，我想我们会发现的
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧